# Поток событий

# Содержание

*1. [Актёры](#actor)*

*2. [Варианты использования](#variant)*

2.1 [Войти в приложение](#enter)

2.2 [Изменение номера группы](#edit)

2.3 [Просмотр статистики](#stats)

2.4 [Уведомление пользователя о начале пары](#startlessons)

<a name="actor"></a>
# Актеры
|*Актеры*|*Описание*|
|:---|:---|
| Пользователь|	Человек, использующий систему|
|Питомец|Виртуальное существо,отображающие относительный уровень использования телефона во время пары|

<a name="variant"></a>
# 2 Варианты использования

<a name="enter"></a>
## 2.1 Войти в приложение
**Описание**. Вариант использования "Войти в приложение" позволяет пользователю войти в приложение.

**Основной поток**.

1. Вариант использовения начинается, когда пользователь  запускает приложение.Если пользователь в первый раз запускает приложение,то выполняется альтернативный поток А1;

2. приложение запускает страницу с расписанием;

3. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток А1**.

1. Приложение запускает стартовую страницу;

2. Приложение предлагает пользователю ввести свое имя, номер группы,а также выбрать питомца.Если пользователь ввел некорректно номер группы, то выполняется альтернативный поток А1;

3. приложение запускает страницу с расписанием;

4. Вариант использования завершается.

<a name="edit"></a>
## 2.2 Изменение номера группы
**Описание**. Вариант использования "Изменение номера группы" позволяет пользователю изменить номер группы для просмотра ее расписания .
**Предусловия**. Пользователь должен нажать на кнопку настроек на главной странице.

**Основной поток**.

1. Пользователь нажимает кнопку изменения номера группы;

2. Приложение запускает диалоговое окно для ввода номера группы.

3. При правильном вводе номера группы, на главной странице обновится расписание для данной группы.Если номер группы введен неправильно(такой группы не существует),то пользователю предлагается ввести номер группы заново.

4. Вариант использования завершается.

<a name="stats"></a>
## 2.3 Просмотр статистики
**Описание**. Вариант использования "Просмотр статистики" позволяет пользователю просматривать статистику пользователя использования телефона во время пары.

**Основной поток**.

1. Пользователь нажимает кнопку статистикики студента на главной странице;

2. Приложение загружает страницу статистики;

3. Пользователю предлагается на выбор просматривать статистику в виде диаграммы за определенный период;

4. Вариант использования завершается.

## 2.4 Уведомление пользователя о начале пары
<a name="startlessons"></a>
**Описание**. Вариант использования " Уведомление пользователя о начале пары" уведомляет пользоваетеля о начале пары.

**Предусловие**.Пользователь должен использовать телефон.

**Основной поток**.

1. На экране телефона появляется всплывающее уведомление о начале пары.

2. Пользователь должен подтвердить данное уведомление.

3. Вариант использования завершается.
