## 1\. Введение
Основная цель данного документа состоит в том, чтобы описать план тестирования приложения "OutPhone".
Эта информация предназначена для людей, которые будет тестировать данное программное обеспечение на соответствие 

## 2\. Объект тестирования


В качестве объекта тестирования следует выделить функциональное тестирование и тестирование удобства и простоты использования.

К атрибутам качетсва, которыми должна обладать система, относятся следующие характеристики:

1. Функциональная корректность.

2. Удобство использования.

3. Защищенность от ошибки пользователя. 

## 3. Риски

Приложение может работать без подключения к интернету,но для получения расписания необходимо интернет-соединение. К рискам, способным повлиять на работоспособность приложения можно отнести:

1.Невозможность доступа к серверу УО "БГУИР".

2.Изменение структуры  JSON-данных, расписания заданной группы. 

## 4. Аспекты тестирования
В процессе тестирования предполагается проверить соответствие системы требованиям, на основе которых она была спроектирована и реализована.
Для данного проекта существуют следующие функциональные требования:
1. Ввод неправильного номера группы
2. Переход к расписанию при отсутсвии интернет-соединения
3. Переход к расписанию
4. Вывод расписания на сегодня
5. Вывод расписания на следующие дни
6. Возврат к предыдущим дням
7. Переход к статистике
8. Возврат к расписанию

Также необходимо провести тестирование нефункциональных требований:
1. Время запуска приложения не более 3 секунд.
2. Шрифт не менее 7 п.т.
3. Время переключения между расписанием на разные дни не более 2 секунд

## 5. Подходы к тестированию
Для тестирования приложения необходимо использовать ручное тестирование, чтобы проверить все аспекты тестирования.

## 6. Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе "test result".

## 7. Выводы
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

## 8. Вывод
Данный тестовый план позволяет протестировать основной функционал приложения. Успешное прохождение всех тестов не гарантирует полной работоспособности на всех платформах и 
архитектурах, однако позволяет полагать, что данное программное обеспечение работает корректно и является удобным в использовании.

9 из 11 тестов пройдено успешно, что свидетельствует о не полностью реализованом функционале приложения, и ряде ошибок, замечены кнопки функционал которых еще не реализован, которые могут мешать пользователю ориентироваться в приложении, 
графический интерфеск требует ряда доработок, в частности изменение размера и расположения кнопок. 
